Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Reborn from the Ashes]
[Renascido das Cinzas]
[Episode 23]
[Episódio 23]
Su Feiyi, you killed Wang Cuihua.
Su Feiyi, mataste Wang Cuihua.
I want you to pay with your life.
Quero que pague com a sua vida.
Killed who?
Quem matou?
Pay with what life?
Pagar com que vida?
I was just playing around with your maid.
Eu estava apenas a brincar com a sua empregada.
I even spared her life.
Até lhe poupei a vida.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
even your maid knows you're a fake.
Até a sua empregada doméstica sabe que é uma fraude.
But she really was loyal to you.
Mas ela era-lhe realmente leal.
I pulled out her nails,
Arranquei-lhe as unhas.
and slashed her face,
e cortou-lhe o rosto,
yet she refused to betray you.
No entanto, ela recusou-se a trair-te.
You have no idea
Não faz ideia
that last night, the way she twisted and struggled on the floor
Naquela última noite, a forma como ela se contorceu e se debateu no chão.
was almost exactly the same as you did back then.
Era praticamente igual a como fazia naquela altura.
And,
E,
the one who truly caused her death wasn't me.
Quem realmente causou a sua morte não fui eu.
It was you.
Foi você.
Stop right there.
Pare mesmo aí.
Your Highness, please save me!
Alteza, por favor, salve-me!
Qingran is trying to kill me!
Qingran está a tentar matar-me!
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
Reporting,
Relatórios,
Su Feiyi has killed my personal maid.
Su Feiyi matou a minha empregada doméstica.
The manner of death was extremely cruel.
A forma como a morte ocorreu foi extremamente cruel.
Shouldn't I question her about this?
Não deveria questioná-la sobre isso?
Your Highness, I did not do it.
Alteza, não fiz isso.
Her maid caused all the trouble.
Foi a sua empregada que causou todos os problemas.
Some enemies broke into the house.
Alguns inimigos invadiram a casa.
Why are you wrongfully accusing me
Por que razão me está a acusar injustamente?
for no reason?
Sem motivo algum?
Qingran, do you have any proof?
Qingran, tem alguma prova?
If there is no evidence,
Se não houver provas,
then why did you hit my concubine?
Então porque é que bateu na minha concubina?
Someone!
Alguém!
Take her to the wing room for reflection.
Leve-a para a sala da ala para que possa refletir.
Father,
Pai,
why are you getting involved in women's affairs?
Por que razão se está a envolver em assuntos femininos?
Besides, Qingran was only teaching her sister a lesson.
Além disso, Qingran estava apenas a dar uma lição à sua irmã.
What's wrong with that?
Qual é o problema nisso?
Enough.
Suficiente.
Keep a close eye on your wife.
Fique de olho na sua mulher.
Don't let her act recklessly again.
Não deixe que ela volte a agir de forma imprudente.
Your Highness,
Sua Alteza,
I am carrying your child.
Estou a carregar o seu filho.
After her actions,
Após as suas ações,
my stomach hurts badly.
Estou com muita dor de barriga.
Feiyi, are you alright?
Feiyi, estás bem?
Get up quickly.
Levante-se depressa.
Su Qingran,
Su Qing Ran,
you plotted against His Highness's heir.
Conspirou contra o herdeiro de Sua Alteza.
What punishment do you deserve?
Que castigo merece?
Kneel down.
Ajoelhe-se.
Su Qingran conspired against my heir.
Su Qingran conspirou contra o meu herdeiro.
Hit her 20 times with a cane.
Bata-lhe 20 vezes com uma bengala.
Yes.
Sim.
Qingran is weak.
Qingran é fraco.
I'll take the punishment
Aceitarei o castigo.
for her.
para ela.
Jin, you really care for Qingran.
Jin, realmente preocupa-se com Qingran.
She is my wife.
Ela é a minha esposa.
If I don't care for her,
Se eu não gostar dela,
should I be caring for you instead?
Devo cuidar de você?
Since you're taking her place,
Já que está a ocupar o lugar dela,
the punishment must be doubled.
A pena deve ser duplicada.
Sure.
Claro.
Your Highness.
Sua Alteza.
Just do it.
Anda lá.
Yes.
Sim.
Hit him hard.
Bata-lhe com força.
♪When love is caught in the whirlpool♪
♪Quando o amor fica preso no remoinho♪
♪How can one escape the cycle♪
♪Como escapar a este ciclo♪
♪Turning away, what's going on♪
♪Virando a cara, o que está a acontecer?♪
♪Between you and me♪
♪Entre nós os dois♪
♪When wind sweeps overnight, peach blossoms fade and stray♪
♪Quando o vento sopra durante a noite, as flores de pessegueiro murcham e dispersam♪
♪Across endless lifetimes, our paths still go astray♪
♪Ao longo de infinitas vidas, os nossos caminhos ainda se desviam♪
♪Blame those warbling orioles, they let precious years slip away♪
♪A culpa é daqueles rouxinóis cantantes, deixam escapar anos preciosos♪
That evil spawn
Essa cria maligna
must be done away with!
Deve ser abolido!
Am I being too impulsive?
Será que estou a ser demasiado impulsivo?
When someone close is treated like that,
Quando alguém próximo é tratado desta forma,
if you weren't impulsive,
Se não fosse impulsivo,
you wouldn't be Su Qingran.
Você não seria Su Qingran.
I will make Su Feiyi pay for this.
Farei com que a Su Feiyi pague por isso.
Your Highness,
Sua Alteza,
what are you working on this time?
Em que está a trabalhar neste momento?
This bottle contains a deadly poison.
Esta garrafa contém um veneno mortal.
Be sure not to touch it.
Tenha cuidado para não lhe tocar.
You!
Tu!
What are you doing with this?
O que vai fazer com ele?
Of course, it's to poison bad people.
É claro, é para envenenar pessoas más.
To poison bad people?
Envenenar pessoas más?
Poison bad people.
Envenene as pessoas más.
I never thought my first use of poison
Nunca imaginei que seria o meu primeiro contacto com veneno.
wouldn't be against an enemy.
não estaria contra um inimigo.
This isn't your fault.
Isso não é culpa sua.
You're actually helping her.
Na verdade, está a ajudá-la.
I know.
Eu sei.
Nanny Wang's death hit you hard.
A morte da ama Wang afetou-te profundamente.
But she wouldn't want you to stay sad forever.
Mas ela não gostaria que ficasse triste para sempre.
You know what?
Sabe o que?
When I was little, the blind fortune teller read my fate.
Quando eu era pequena, a cartomante cega leu o meu destino.
He said my family ties were weak.
Disse que os meus laços familiares eram frágeis.
I never believed it.
Eu nunca acreditei nisso.
But now, it seems
Mas agora, parece
it might be true.
Pode ser verdade.
Why do all the people who are good to me
Porque todas as pessoas que são boas para mim...
leave me one by one?
Deixar-me um por um?
You still have me.
Ainda me tem.
I have a tough fate.
Tenho um destino difícil.
You won't cause death to me.
Não me vai matar.
I mean it.
Quero dizer.
When I was two years old, my mother passed away.
Quando tinha dois anos de idade, a minha mãe faleceu.
Later, at the age of ten, I joined the Qilin Army with my father.
Mais tarde, aos dez anos de idade, ingressei no Exército Qilin com o meu pai.
You also know what happened to the Qilin Army.
Sabe também o que aconteceu ao Exército Qilin.
Have a drink with me.
Vamos beber um copo juntos.
Auntie Su,
Tia Su,
you are carrying a child.
Está grávida.
You must not drink alcohol.
Não deve consumir álcool.
The fetus in my womb
O feto no meu útero
is false.
É falso.
Are you insane?
Está louco?
You dare lie about something like this?
Atreve-se a mentir sobre uma coisa dessas?
It doesn't matter if it's false now,
Não importa se agora é falso,
as long as it's true later.
Desde que isso se confirme posteriormente.
♪In this world, who exactly♪
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪O céu está silencioso, e o mar nada diz♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪In this fleeting life♪
♪Nesta vida passageira♪
♪No mercy, no answers♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Mas uma lâmpada brilha, sem medo de se apagar♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪O tempo pode distorcer, mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Tudo se resume a um único pensamento esperançoso♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Para dissipar os pesadelos e espalhar o pó♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Não consigo resistir ao destino da separação♪
♪By distance♪
♪À distância♪
[Exclusive content rights reserved]
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[por Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]